[Música]
hola amigos bienvenidos a su canal
adicta a las uñas en esta ocasión les
estaré mostrando mi pequeña colección de
esmaltes en gel semi permanente que
tengo estos que les estoy mostrando
rápidamente son esmaltes tradicionales
que uso para los sellos o para poner
pequeños detalles pero en este vídeo nos
estaremos enfocando en los ejercen y
permanente
estos tres son de la marca micheli y los
acabo de comprar les voy a enseñar cómo
hago yo mismo horarios para poder
identificarlos rápidamente porque como
pueden ver solo traen el número por
arriba y no tienen nombre aunque en esto
es la botellita si vienen del color que
es el gente en estas uñas de muestrario
de ano voy a poner una capa de gel no es
necesario poner la base solamente el
color lo mismo hago en los tres colores
y al terminar voy a curar en lámpara por
30 segundos
después pongo la segunda capa en los
tres colores para que quede más intenso
el color y vuelvo a curar por 30
segundos
después pongo el top coat para
protegerlos y también curo por 30
segundos
después en una hojita de etiqueta o con
la marca del gel y el número o nombre y
después lo recortó para ponerlo en la
muestra y encima de éste también le
pongo un poquito de cinta para que no se
despegue y ahora si les muestro los que
tengo de pro fantástico únicamente tengo
uno que es el 95 01 de sydney les tengo
el 150 light malva el 139 fashion hielo
del 36 rose wood y el 129 más
y de este que si tenéis no tengo muestra
porque es un tipo gel de construcción
porque es más espeso y se llama software
después de que la lopd tengo el número
80 el número 76 y el número 3
aquí abajo lo pongo con top coat para
que vean cómo se ve brillante y arriba
lo pongo con mate para mostrarles las
dos formas
de mi ser y tengo el número 4 de este
primero no tengo muestra pero es
translúcido como jelly en tono azul
después tengo el 142 22 65 95 119
también el 58 122 72 19 14 17
también tengo el 41 43 11 143 38 este
último en la cámara se ve negro pero es
un morado intenso
también tengo el 108 120 87 136 y por
último de los 1.000 ser y el número 4
seguimos con los jueves jugar que son de
bound bridi el 603 el 602 en 604
el 607
esos cuadritos de colores que pueden ver
ahí son unas etiquetas que yo les puse
con el color del gel ya que estos son
más difíciles de identificar porque
todas las botellitas son negras iguales
y solo en la parte de abajo traen un
número pero que esta miniatura y es
súper difícil de ver así que con la
etiqueta ya los identificó rápidamente
este es el 680 631 600 6 600 600 4
también devuelve lugar en 687 670 672
655 y por último el 697
dms tengo el 6 el 32
de color club es el rey
como un dorado / dorado y planteado
de nate premier sólo tengo el número 24
la verdad es que no me gustó mucho y
este que sigue me lo regalaron y no sé
qué marca es pero es un beige muy lindo
y ahora vamos con los gelis mini está el
midnight köhler el orange cream dream el
dann my life el bayo el wing of hearts y
el weezer
el pincho pepper son como confetis mini
blancos y negro
y si tan ilusión que también parece
negro pero es un azul muy obscuro
my favorite axesor y a éste se le cayó
un pedacito de la esquina pero después
lo arreglo el popping de blues
o sea web y radiantes my name
miren este que les decía que son como
mini confetis en diferentes tamaños en
blanco y negro
este es turquesa con brillitos helios
guara y guante también es de brillitos
hay reflexión olympics
chic white este tampoco tengo muestra
pero es blanco y el water free art
este último son como brillitos plateados
holográficos como glitter
el 5 que es como también brillitos pero
ahora en dorado el forever beauty y
después del delicia normal grande es el
meet the king que es un dorado el ancho
hot el rojo y el ingoal the time es este
verde que como pueden ver se ve
diferente en la botellita que en la
muestra en la botellita se ve como más
oscuro y ya en la muestra es como más
fosforescente
de la marca y ve de esta el green
monster head in the clouds heart of the
ocean sur por por paul que es el morado
en chipping y toulouse infiniti curious
y por último el natural y beautiful
por cierto perdón por mi pronunciación
de color que él está el imperial black
el tem line
este es térmico al igual que el que
sigue que se llama tem lilac
el ice stage y el clásico skin que este
es translúcido y el globo pink éste
brilla en la oscuridad
y por último de la que el pro está el
gel y red el beige 47 25 x es ley
white 101
digamos
y por último el green 333 estos fueron
los primeros que sacó organic pero ya
están descontinuados ahora son los
colores los nuevos
también tengo el rose el grade m
entre todos los dos estos son iguales a
los anteriores nada más que de los otros
perdí la la cajita o el protector que
tiene en el cartoncito pero son los
mismos después el de 1935 brand 49 75 y
hielo
por último el hielo 001 también tengo es
que el y green forest gris luces y 106
mil 682
y eli roe
y por último el sugar 'violet y esa es
toda mi colección este es mi muestra
ario de los gliders pero estos son en
polvo los pongo con base y después lo
sello con top coat
como pueden ver los tengo ordenados por
tonalidades y también los tengo
etiquetados con los nombres
para así poderlos encontrar con mayor
facilidad y saber cuál es cuál
y también así tengo organizado el xerez
semi permanente por tonalidades si pide
el morado les enseño este aro o grises
si piden rosa les enseño este que sigue
así según el color que pida como ven así
es muy fácil tenerlos organizados porque
se muestran la cliente mucho más fácil y
ella puede analizar o ver todos los
colores que hay y decidirse por el que
más les guste y pues como ven esta es mi
pequeña colección de esmaltes o de geles
semi permanentes cuéntenme por favor que
les pareció el vídeo y si les gustó por
favor regalen me un like y compartan
para que más personas lo puedan ver si
no te has suscrito te pido que lo hagas
y que actives la campanita de
notificaciones para que no te pierdas
ningún diseño
muchísimas gracias por venir y nos vemos
en el próximo vídeo